ноги,триц           присед         жим ног              под.нос               жим узк.               фр.жим          пресс       грудь,плечи         жим шир        брус грудь/триц      жим сидя              развод.в накл          разв.леж.            
спина,биц           становая       тяга шт.накл         подт.шир/биц          подъем на биц.         предпл          пресс                 


           



жопа-накл.вперед,становая,на прямых(!)
биц-становая сумо,на прямых(!),сгиб.,гиперэкст.
квадр-присед тяж/павер,шт на груди(!),жим ног,прыж.гири
икры-подъемы сидя/стоя(!),жим носками лежа.

широч-тяга шт.в накл,тяга бл.к гр(!)/за гол,подт.разн хв,тяга гант.накл,тяга ниж.бл,тяга верх.прям руками.
поясн-становая,накл,гиперэкст
трап-становая,шраги

грудь-жим лежа гант(!)/штанги,жим стоя,брусья,развед.гант,пуловер,кроссовер,жим узким хв(внутр).

дельты-жим гант(!)/шт сидя,развед.гант,тяга шт.к подбор,жим Арн;пер:жим за гол,гант.перед собой;зад:развед гант в накл,тяга гант.на животе,обрат.развед кроссовер.

триц-жим лежа узк,франц лежа/сидя,отж.брус(!),обыч.отж,разгиб.на блоках,разгиб.с гант.сидя,лежа.
биц-подъем на биц стоя разн.грифы(!),сгиб.с фикс на скамье локтями,сгиб рук с гант.поочеред,подъем хватом молот,сгиб.со штангой.обр.хватом.
предпл-сгиб/разгиб. штанги в запяст.разным хватом,подъем шт.на биц обр.хватом,подъем гант.с молот на пронацию.

пресс-подъем ног к перекл.вис,скруч(!),скруч.верхн.блок,подъем ног на брус,вращ.в поясн.с грифом на плечах.


